Nie zuvor in der Menschheitsgeschichte waren
wir reicher, fortschrittlicher, mächtiger,
und dennoch fühlen wir uns angesichts
des schnellen Klimawandels überwältigt.
An der Oberfläche scheint es einfach, dass
Treibhausgase Energie von der
Sonne einfangen und in unsere Atmosphäre übertragen,
was zu härteren Wintern führt
Sommer trockene Orte werden trockener und feuchte
Orte feuchter Unzählige Ökosysteme werden
sterben, während die steigenden Ozeane
Küsten und die Städte, die wir darauf bauen, verschlingen,
also warum verhindern wir das nicht einfach so gut,
dass
es
die öffentliche Debatte über das Stoppen des schnellen
Klimawandels oft erschwert  konzentriert sich auf ein paar
Schlüsselmerkmale wie Kohlekraftwerke, Autos oder
rülpsende Kühe,
und so sind die Lösungen oft
vereinfachende
Reihen von Sonnenkollektoren, Radfahren, um
etwas zu tun, etwas Nachhaltigkeit, und ein
großes Gesprächsthema ist die persönliche
Verantwortung, wie Sie
Ihren Lebensstil ändern sollten, um einen schnellen Klimawandel zu
verhindern  Wir werden in den nächsten Minuten gemeinsam herausfinden, dass
dies eines dieser Videos ist, wo wir hin
wollen  Ermutigen Sie Sie, bis zum Ende zuzuschauen,
denn um wirklich machbare Lösungen zu diskutieren
, müssen wir zuerst
das Problem
[Musik] verstehen.
Ein vollständigeres Bild der
modernen Industriegesellschaft, wie
wir sie in den letzten 150 Jahren aufgebaut haben, ist von
Natur aus zerstörerisch für den Planeten, im
Grunde alles, was wir tun  unser
Leben einfacher, sicherer und
komfortabler macht die Dinge für die Biosphäre noch schlimmer
die Nahrung, die wir essen die Straßen, auf denen wir laufen,
die Kleidung, die wir tragen, die Gadgets, die wir verwenden,
die Art, wie wir uns fortbewegen, und die angenehmen
Temperaturen, die wir künstlich
um uns herum schaffen,
obwohl die meisten Menschen davon wissen  die gravierenden
auswirkungen von energiefleischautos und flugzeugen über
viele große umweltverschmutzer wird kaum
gesprochen
die emissionen, die aus deponien austreten,
sind so bedeutend wie die emissionen
aller jets in der luft
mehr co2 wird freigesetzt, um unsere haushalte zu betreiben
als von allen autos zusammen  Die
Emissionen, die bei der Herstellung eines neuen Autos entstehen,
entsprechen dem Bau von nur zwei
Metern Straße,
daher ist es schön, auf Elektroautos umzusteigen
aber sie werden nichts lösen, wenn wir
weiterhin Straßen auf die gleiche Weise
bauen, dass ein kleiner Teil des Industriesystems repariert
wird, ist nicht genug,
jeder der vielen verschiedenen Teile braucht
seine eigene Lösung, und viele von ihnen sind nicht
einfach,
aber selbst wenn wir wissen, was  zu tun, nur
weil es eine lösung gibt, bedeutet nicht, dass
wir in der lage oder willens sind, sie umzusetzen es
gibt viele grauzonen im kampf
gegen den raschen klimawandel die
auffälligste ist die kluft zwischen reich
und arm
emissionen versus armut
es ist klar  Zusammenhang zwischen dem
Wohlstand einer Nation und ihren CO2-
Emissionen, mit anderen Worten, reichere Menschen
verursachen tendenziell mehr Emissionen, sodass der Schlüssel
zur Bekämpfung des Klimawandels einfach darin besteht, dass
die Reichsten der Welt ihren
extravaganten Lebensstil einschränken, auch
wenn dies nicht helfen würde
das Problem verschwinden zu lassen,
weil 63 der globalen Emissionen
aus Ländern mit niedrigem bis mittlerem Einkommen stammen, aus
Ländern, in denen die meisten Menschen nicht
verschwenderisch leben, es aber versuchen
schlimmstenfalls der Armut entfliehen und bestenfalls einen
bequemen Lebensstil erreichen
Die unglückliche Realität ist, dass
derzeit die Flucht aus der Armut und der Aufstieg in die
Mittelschicht unvermeidbare
Emissionen verursachen,
so dass die Aufforderung an die Entwicklungsländer, ihre
Emissionen zu senken, nur wie ein Versuch aussieht
,
sie niedrig zu halten
ihre Urwälder schützen
und Geld für Sonnenkollektoren ausgeben, anstatt
Holz zu verbrennen, wenn es die Grundbedürfnisse großer Teile der Bevölkerung nicht befriedigen kann,
aber Kürzungen keine beliebte Forderung sind,
insbesondere wenn die Länder, die diese
Forderungen stellen, durch Umweltschäden reich geworden sind
in der vergangenheit
sind mehr emissionen für milliarden von menschen eine gute sache persönlich
wenn wir das vergessen neigen wir dazu,
unpraktikable lösungen vorzuschlagen nimm beton acht prozent der co2-
emissionen werden von der betonherstellungsindustrie freigesetzt
okay cool hör auf beton zu verwenden
richtig aber jetzt beton  ist auch eine billige
und einfache Möglichkeit für wachsende Bevölkerungsgruppen
Entwicklungsländer, bezahlbaren Wohnraum zu bauen,
und es gibt viele Beispiele dafür, dass
selbst reiche Länder nicht
davor gefeit sind, sich über rasche Lösungen für den Klimawandel zu
streiten, indem sie Kohle, Gas und Öl aus
den Energiemixen verbannen, was durch hitzige
Diskussionen darüber, was
die Bürger ersetzen soll, gebremst wird  strikt gegen
Kernkraft, aber auch gegen Wind- oder
Solarinfrastruktur in ihren Hinterhöfen
im Prinzip können all diese Probleme
überwunden werden, aber es gibt Dinge, von denen wir
derzeit nicht wissen, wie wir sie überwinden können
10 Milliarden
Menschen ernähren, und wir wissen nicht, wie wir das tun sollen,
ohne Treibhausgase auszustoßen,
weil die Natur der modernen
Lebensmittelproduktion Düngemittel oder Gülle erfordert, ist
es unmöglich, null Emissionen zu haben,
Lebensmittel
allein Reis stößt jedes Jahr so viel Methan aus, dass
s praktisch gleich ist  die
Emissionen des gesamten Flugverkehrs in der
Welt, was noch schlimmer ist, dass die Lebensmittel, die wir
mögen, die meisten emittieren  Die meisten
57 Lebensmittelemissionen stammen aus
tierischen Lebensmitteln, obwohl sie nur
18 der Kalorien und 37 der Proteine der Welt ausmachen, und d
die Menschen auf der ganzen Welt reich
r werden, wollen sie mehr Fleisch. Die tradi
ionelle Ernährung in den meisten Kulturen war haupt
ächlich pflanzlich mit ein wenig  Fleisch
an der Spitze, aber mit dem Aufkommen der
industriellen Fleischproduktion und der
Massentierhaltung ist Fleisch zu einem Grundnahrungsmittel geworden,
ein regelmäßiger Genuss in
Industrieländern und ein Symbol für Status und
Wohlstand in Entwicklungsländern.
Heute werden etwa 40 Prozent der
bewohnbaren Fläche der Welt für Fleisch verwendet
Produktion in irgendeiner Form von der
Größe Nord- und Südamerikas zusammen
Dies ist Land, auf dem wir andernfalls
heimischen Ökosystemen erlauben könnten, wie Wälder
im Amazonas nachzuwachsen und Kohlenstoff aus der
Atmosphäre zu saugen, aber stattdessen wird das meiste davon
verwendet, um Tiere mit
den verfügbaren Lösungen zu füttern  sind einzigartig in der
Lage, jeden im politischen
Spektrum reich oder arm unglücklich zu machen.
Fleisch ist hochemotional und es gibt
viele w  Hat er seine Argumente herumgewirbelt,
wie den Vergleich mit den schlimmsten Emissionsquellen
, am Ende ist es ziemlich einfach,
weniger Fleisch zu essen, allein wird den Klimawandel nicht stoppen
, aber wir können den Klimawandel auch nicht stoppen
, ohne weniger Fleisch zu essen,
das gleiche gilt für andere  Dinge
, die für unser Überleben weniger wichtig,
aber offen gesagt nicht realistisch sind, verschwinden zu lassen,
wie Flugreisen, Schifffahrt, Bergbau und
die Herstellung von Geräten, die
YouTube-Videos abspielen.
Was bedeutet das also, dass wir
unsere Lebensweise aufgeben müssen und die Armen können?
niemals erreichen
kann uns irgendeine technologie nicht retten, damit wir
weiterhin unsere großen autos fahren und
jeden tag fleisch essen können
lösungen gegen kosten im prinzip diese technologie existiert bereits direkte luftabscheidung von co2
entzieht der luft kohlendioxid, damit es
gespeichert werden kann  unterirdisch oder in
Produkte umgewandelt
, warum implementieren wir es nicht
überall in jeder Branche,
denn mit der Technologie, die
wir jetzt haben, würde dies etwa 10
Billionen d kosten  ollars pro Jahr oder die Hälfte des
BIP der Vereinigten Staaten,
dieses Geld muss irgendwo herkommen,
und derzeit bietet es niemand an,
nur diese Kosten auf massive
Umweltverschmutzer wie Stahlwerke und
Kohlekraftwerke abzuwälzen, würde die Kosten
ihrer Produkte verdoppeln und damit diese Industrien
, die arbeiten  bei sehr knappen
Gewinnspannen bankrott gehen würde
, die Regierung dafür bezahlen zu lassen,
scheint logisch,
aber tatsächlich werden viele staatliche Ressourcen gebunden, um das
Gegenteil zu tun, wie die Subventionierung von Öl und Gas,
was kontraintuitiv erscheint, aber
klaren Anreizen folgt,
indem die Kraftstoffpreise künstlich niedrig gehalten werden
Schifffahrt und Alltagsgüter werden
ebenfalls künstlich billig gehalten, was große
soziale Auswirkungen auf Milliarden von Menschen
auf der ganzen Welt hat
, die politische Lobbys und
Anreize schaffen, die einen Kreislauf aufrechterhalten,
der es so schwierig macht, die Produktion fossiler Brennstoffe zu stoppen,
mittlerweile sehr kostspielige Lösungen für eine
weit  Off-Probleme wie die CO2-Abscheidung
scheinen zu warten, da technisch gesehen niemand
davon profitiert  Nun,
einige argumentieren, dass eine Abkehr vom
Kapitalismus die einzige Lösung für dieses
Chaos ist, andere bestehen darauf, dass die Märkte
ohne Eingriffe wie Subventionen noch freier sein sollten,
und einige schlagen vor, dass wir
das sogenannte Wachstum brauchen
und als Spezies insgesamt zurückfahren müssen  Aber die
Wahrheit ist, dass zumindest bis jetzt kein politisches
System beeindruckende Arbeit leistet
, um wirklich nachhaltig zu werden, und keines hat
dies in der Vergangenheit wirklich getan.
Wir haben auch nicht die Zeit,
dies herauszufinden und viele Experimente durchzuführen, die wir
müssen  implementieren sie jetzt
lösungen, nicht nur um die freisetzung aller möglichen treibhausgase zu stoppen, sondern auch um mit der reduzierung der co2-menge in der
luft zu beginnen
es ist zu spät, um unsere wege zu ändern wir
müssen unsere vergangenen fehler aktiv korrigieren, da
wir jedes jahr
extremere veränderungen verschwenden  wird unvermeidlich sein
okay, atmen wir tief durch Der
schnelle Klimawandel in der Welt, in der wir
leben, ist kompliziert, also
kommen Sie, lieber Zuschauer, wieder ins
Spiel. Könnten Sie bitte das Klima in Ordnung bringen?
Das Narrativ unserer Zeit ist, dass wir
alle für den schnellen Klimawandel verantwortlich sind,
dass jeder seinen Teil dazu beitragen muss,
warum kaufst du dir nicht ein neues Elektroauto, warum
tauschst du deinen Gasherd nicht gegen
einen Elektroherd aus,
wie wäre es, wenn du deinen doppelt verglasst?  Fenster hören
auf, Fleisch zu essen, und schalten das
Licht
aus. Die Verantwortung von den größten
CO2-Emittenten auf die durchschnittliche Person zu verlagern
, ist viel einfacher, als Probleme zu lösen. Es
gibt einen zusätzlichen Bonus, wenn die Lösung des schnellen
Klimawandels ein neues Produkt verkauft,
wenn Sie nicht das Geld haben  oder zeit für
diese dinge sollte man sich schlecht fühlen
es ist eine wirkungsvolle botschaft denn es
stimmt der schnellste weg zur reduzierung der co2-
emissionen wäre wenn alle reichen
bevölkerungen der erde ihren lebensstil drastisch ändern würden
und wenn die aufstrebenden
menschen nicht versuchen würden dies zu
begünstigen  Klima über Komfort und
Wohlstand,
wenn Sie sich dieses Video ansehen können,
das Sie einschließt,
aber wir haben gerade ein globales
Experiment erlebt, bei dem es darum geht, zu Hause zu bleiben und keine
Verkehrsmittel zu benutzen  und während der Coronavirus-Pandemie weniger zu verbrauchen,
und alles, was es getan hat, war, die CO2-Emissionen
um 7 für 2020 zu reduzieren,
indem man den Durchschnittsbürger aufforderte, die Probleme des schnellen
Klimawandels zu lösen, wenn wir
uns das Ausmaß des Problems ansehen,
persönliche Beiträge zur Reduzierung der
Treibhausgasemissionen sind nett, aber
sie sind es  Von der systemischen
Realität globaler Emissionen in den Schatten gestellt, wurde
das Konzept Ihres persönlichen CO2-
Fußabdrucks 2005 vom Ölproduzenten bp in einer Werbekampagne populär gemacht, die
wohl eine der effektivsten und
finstersten Propagandastücke ist, die
uns alle immer noch ernsthaft von der
Realität der
Wenn Sie 100 Ihrer Emissionen
für den Rest Ihres Lebens eliminieren würden, würden Sie die
Emissionen einer Sekunde aus dem
globalen Energiesektor einsparen,
selbst der motivierteste Mensch kann nicht
einmal eine winzige Delle machen,
wenn wir die Gefahren des
schnellen Klimawandels zusammenzählen  Das Ausmaß der
Emissionen und der Mangel an Konsens darüber,
wie diese Herausforderung gelöst werden kann, scheint
unüberwindbar
Entscheidungsmüdigkeit und moralische Lizenzierung verursachen, wo Sie sich nicht
mehr schlecht fühlen, wenn Sie sich
kontraproduktiv verhalten,
wir haben lange damit gekämpft,
weshalb wir so lange gebraucht haben, um dieses Video
zu machen,
also was können Sie tatsächlich tun,
es gibt viele verschiedene Einstellungen und sie
werden leidenschaftlich diskutiert wir wissen nicht
wer recht hat daher können wir ihnen nur die
ansicht und meinung der gerichte anbieten
meinung was können sie eigentlich tun
wir brauchen eine andere art zu denken und
über den schnellen klimawandel zu sprechen einen
allumfassenden systemischen
ansatz nicht weniger  als die in frustrierender Länge diskutierten
Grundlagen unserer modernen Industriegesellschaften zu verändern, wird der
Blickwinkel der Eigenverantwortung
überspielt
Für systemische Veränderungen in der Technologiepolitik
und der Wirtschaft in diesem
Ausmaß müssen wir die
Menschen an den Hebeln beeinflussen, die
Politiker brauchen, um das zu wissen und zu spüren
Menschen kümmern sich darum, dass ihr
eigener Erfolg von der Bekämpfung des raschen
Klimawandels abhängt,
wenn Regierungen ein  d
Lokalpolitiker zögern, Gesetze zu ändern, die
ihre größten Steuerzahler oder
Wahlkampfspender betreffen. Wir müssen sie abwählen
und Menschen wählen, die die Wissenschaft respektieren.
Wir müssen sie für die Umsetzung der effektivsten Klimaschutzstrategien zur Rechenschaft ziehen. Wir müssen
unsere Zeit nicht mit Dingen verschwenden  wie das
Verbot von Plastikstrohhalmen, aber durch das Bewegen der
großen Hebel
Lebensmitteltransport und Energie, ohne
die kleineren wie Zement
oder Bau zu vergessen,
wenn die Industrie
aus Angst vor Verlusten oder einem
ehrlichen Versuch, ihre eigenen zu schützen, dagegen ankämpft, ihre Vorgehensweise
zu ändern, brauchen wir Politiker, die die Gesetze ändern  und
Anreize für den Einsatz bestehender
Technologien schaffen und massiv in
Innovationen für die Bereiche investieren, in denen wir
keine großartigen Lösungen haben, aber
es gibt keinen Grund, warum die
Profitinteressen der Industrien nicht mit
der Notwendigkeit übereinstimmen könnten, die CO2-Emissionen so
weit wie möglich zu reduzieren,
und wenn sie es noch tun  Kooperieren Sie nicht mit harten
Strafen und Vorschriften, um sie zu erzwingen
oder in den Bankrott zu treiben  Für sie ist
es immer noch unrealistisch,
dass eine Änderung dieses Umfangs einer
weltweiten Wirtschaft schnell genug aufgezwungen werden kann, da
viele kohlenstoffarme Technologien
noch viel Zeit und Forschung erfordern, was bedeutet, dass
sie teuer sind,
aber mehr Unternehmen werden
effizientere Kohlenstoffabscheidungssysteme zu schmackhaftem
Fleisch machen  alternativen bessere batterien
alternativen zementieren und so weiter wenn es
eine klare und wachsende nachfrage gibt
und wenn sie wohlhabend genug sind können sie
ihren teil beitragen indem sie jetzt in diese dinge investieren
solange sie noch teuer
sind das sind die mechanismen die
die preise nach unten treiben werden  später,
also das ist im Grunde, was Sie tun können,
stimmen Sie bei der Abstimmung ab, stimmen Sie mit Ihrer Brieftasche ab,
es gibt zu viele gegensätzliche Interessen
und komplizierte
Grauzonen  Wenn wir alle akzeptieren, dass einige
Lösungen negative Auswirkungen auf
uns haben werden, können wir ein ehrliches Gespräch führen
und Fortschritte
erzielen  wenig unglücklich und
das ist okay das ist das beste was du tun
kannst du kannst mit der realität der
situation umgehen und deine prioritäten
durch dein verhalten und deine handlungen fördern
und dabei weniger fleisch essen,
weniger fliegen oder dir ein elektroauto
nicht zulegen  Sie sollten sich schuldig fühlen, wenn
Sie es nicht tun oder weil Sie naiv glauben,
dass Sie allein den schnellen Klimawandel stoppen können,
aber um Ihren winzigen Teil für
den systemischen Wandel beizutragen, den wir brauchen.
Dieses Video wurde von Gates unterstützt
schreibt über globale Gesundheit
Klimawandel und mehr
Besuchen Sie gatesnotes.com, um mehr darüber zu erfahren,
wie die Welt zusammenarbeiten kann
, um null Treibhausgasemissionen zu erreichen,
oder verwenden Sie den Link unten und im Geiste
der Transparenz, wenn Sie mehr darüber erfahren möchten,
wie wir damit umgehen  Für Sponsorings
wie dieses haben wir auch einen mittleren
Artikel, der beschreibt, wie wir es machen.
Danke, dass du
[Musik] anschaust.